Repository: shirjeelarshad/dev.trboswift.com
Catalog: themes/AT10/languages/*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn

source: Here you can view all the design blocks integrated into this theme.
ja: ここでは、このテーマに統合されているすべてのデザインブロックを表示できます。
ko_kr: 여기서이 테마에 통합 된 모든 디자인 블록을 볼 수 있습니다.
zh_cn: 在这里，您可以查看集成到这个主题中的所有设计块。

source: Here you can view and send messages to other users.
ja: ここでは、メッセージを表示して他のユーザーに送信できます。
ko_kr: 여기에서 다른 사용자에게 메시지를보고 보낼 수 있습니다.

source: Here you can view orders and download invoices.
ja: ここでは、注文を表示し、請求書をダウンロードできます。
ko_kr: 여기에서 주문을보고 송장을 다운로드 할 수 있습니다.

source: Here you can view your membership details.
ja: ここでは、メンバーシップの詳細を表示できます。
ko_kr: 여기에서 회원 정보를 볼 수 있습니다.

source: Here you enter an amount for shipping this item.
ja: ここでは、この商品の配送料を入力します。
ko_kr: 이 상품을 배송 할 금액을 입력하십시오.
zh_cn: 在这里，您输入一个金额，用于运送此项目。

source: Here's a overview + last 7 days.
ja: こちらが概要と過去7日間です。
ko_kr: 다음은 개요 + 지난 7 일입니다.
zh_cn: 下面是概述+最近7天。

source: Here's My Story
ja: こちらはMy Story
ko_kr: 여기에 내 이야기
zh_cn: 这是我的故事

source: Here's why lots of people choose our website.
ja: 理由は以下の通りです多くの人に選べます。
ko_kr: 여기에 왜 많은 사람들이 우리의 웹 사이트입니다.
zh_cn: 这里就是为什么很多人选择我们的网站。

source: Hero
ja: ヒーロー
ko_kr: 영웅

source: Hide
ja: 隠す
ko_kr: 숨기기
zh_cn: 隐藏

source: Hide Block
ja: 非表示ブロック
ko_kr: 숨기기 차단
zh_cn: 隐藏块

source: Hide Category Count
ja: カテゴリ数を非表示
ko_kr: 카테고리 수 숨기기
zh_cn: 隐藏类别数

source: Hide Display
ja: 非表示表示
ko_kr: 숨기기 전시
zh_cn: 隐藏显示

source: Hide Featured Image
ja: 非表示画像
ko_kr: 주요 이미지
zh_cn: 隐藏特色图片

source: Hide First/Last Name
ja: 姓名を非表示
ko_kr: 숨기기 처음/마지막 이름
zh_cn: 隐藏名/姓

source: Hide Gender Option
ja: Hide男女別のオプション
ko_kr: 숨기기 성별 옵션
zh_cn: 隐藏性别选项

source: Hide Layout Switcher
ja: 非表示レイアウトスイッチャー
ko_kr: 숨기기 레이아웃 전환
zh_cn: 隐藏布局切换器

source: Hide Me
ja: Hideっ
ko_kr: 나를 숨기기
zh_cn: 隐藏我

source: hide me
ja: 隠す
ko_kr: % 1ì ìì¸í ì ë³´transfer state: downloading
zh_cn: 隐藏我

source: Hide Section
ja: 隠し部門
ko_kr: 숨기기 섹션
zh_cn: 隐藏部分

source: Hide Seeking User Option
ja: 非表示を求めるユーザオプション
ko_kr: 숨기기 추구하는 사용자 옵션
zh_cn: 隐藏搜索用户选项

source: Hide Sold Items
ja: 販売済みアイテムを非表示にする
ko_kr: 판매된 품목 숨기기
zh_cn: 隐藏已售物品

source: High Conversion CTA Section
ja: 高コンバージョンCTAセクション
ko_kr: 높은 전환 CTA 섹션

source: Highest
ja: 最高
ko_kr: 최고(Highest)
zh_cn: 最高

source: Highest Bidder
ja: あなたは最高額入札者です。
ko_kr: 이제 최고 입찰자입니다.
zh_cn: 你现在是出价最高的。

source: Highest:
ja: 最:
ko_kr: 가장 높은:
zh_cn: 最高：

source: Highlight
ja: 示
ko_kr: 하이라이트
zh_cn: 亮点

source: Highlighted in search results.
ja: されます。
ko_kr: 에서 강조된 검색 결과입니다.
zh_cn: 在搜索结果中突出显示。

source: Hightest Bidder
ja: 最高の入札者
ko_kr: 가장 높은 입찰자
zh_cn: 高测试投标人

source: Hold + drag any image to change display order.
ja: 開催+ドラッグは、イメージを表示順序を変える.
ko_kr: 을 끌어 모든 이미지 표시 순서를 변경.
zh_cn: 按住+拖动任何图像来改变显示顺序。

source: Home
ja: ホーム
ko_kr: 홈
zh_cn: 首页

source: Homepage
ja: ホームページ
ko_kr: 홈페이지
zh_cn: 主页

source: Homepage Items
ko_kr: 홈페이지 항목
zh_cn: 主页项目

source: Homepage Preview
ja: ホームページのプレビュー
ko_kr: 홈페이지 미리보기
zh_cn: 首页预览

source: Homepage Search Box
ja: ホームページ検索ボックス
ko_kr: 홈페이지의 검색 상자
zh_cn: 网页搜索框

source: Homes
ja: 家
ko_kr: 주택

source: hour
ja: 時間
ko_kr: 시간
zh_cn: 小时

source: Hourly
ja: 一時間ごと
ko_kr: 매시간 마다
zh_cn: 每小时

source: Hourly Rate
ja: 時間当たりコスト
ko_kr: 시간급
zh_cn: 小时费率

source: Hours
ja: 時間
ko_kr: 시간
zh_cn: 小时

source: hours
ja: 時間
ko_kr: 시간
zh_cn: 小时

source: Hours Access
ja: 時間アクセス
ko_kr: 시간 액세스

source: House Comission
ja: ハウス護
ko_kr: 집위원회
zh_cn: 内务委员会

source: House Commission
ja: 下院委員会
ko_kr: 하우스 커미션
zh_cn: 众议院委员会

source: How do I get paid my cashback?
ja: どうやっていけばいいですか？支払私のキャッシュバック?
ko_kr: 어떻게 지급 내 캐쉬백?
zh_cn: 我如何获得支付我的返?

source: How does it work?
ja: どのように使うのですか ?
ko_kr: 작동 원리는?
zh_cn: 它是如何工作的？

source: How it works
ja: 使い方
ko_kr: 방법을 알려드립니다
zh_cn: 它是如何工作的

source: How many %s can each member create?
ja: どのように多くの%s"で各会員は、創作を行うのでしょうか。
ko_kr: 얼마나 많은%s 할 수 있는 각각의 구성원을 만들 수 있습니까?
zh_cn: 每个成员可以创建多少个%？

source: How Many?
ja: いくつ?
ko_kr: 얼마나?
zh_cn: 几个？

source: How to find us
ja: 私たちを見つける方法
ko_kr: 우리를 찾는 방법
zh_cn: 如何找到我们

source: How would you describe yourself in one sentence?
ja: どのようなところ自分に一文?
ko_kr: 는 방법을 설명하는 것 중 하나에 자신을 문장은?
zh_cn: 你会如何用一句话来形容自己？

source: How would you rate the overall transaction.
ja: トランザクション全体をどのように評価しますか。
ko_kr: 전반적인 거래를 어떻게 평가 하시겠습니까?
zh_cn: 您如何评价整个事务。

source: Hrs
ja: 時間
ko_kr: 시간
zh_cn: 小时

source: hrs
ja: 時間
ko_kr: 시
zh_cn: 小时

source: I am
ja: 私
ko_kr: 나
zh_cn: 我是

source: I can teach
ja: 私は教えることができる
ko_kr: 나는 가르칠 수 있는
zh_cn: 我可以教你

source: I requested access to
ja: 私はアクセスを要求しました
ko_kr: 액세스 권한을 요청했습니다.
zh_cn: 我请求访问

source: I'm a
ja: 私は
ko_kr: 나
zh_cn: 我是一个

source: I'm am
ja: 私am
ko_kr: 나는
zh_cn: 我am

source: I'm Looking For
ja: を探してい
ko_kr: 내가 찾는
zh_cn: 我在寻找

source: I'm mostly interested in
ja: 興味のあるもの
ko_kr: 나는 대부분에 관심이
zh_cn: 我主要对

source: I'm tall, dark and mysterious. Contact me now to learn more :-)
ja: 私は背の高い、暗いと不思議なくらいです。 お問い合わせは、今の詳細:-)
ko_kr: 저는 키가 크고,어둡고 신비입니다. 저에게 지금 연락하여 자세히 알아보기:-)
zh_cn: 我身材高大，皮肤黝黑，神秘莫测。现在联系我了解更多:-)

source: I'm want to learn
ja: 私は知りたい方
ko_kr: 나를 배우고 싶
zh_cn: 我想学

source: Icon
ja: アイコン
ko_kr: 아이콘
zh_cn: 图标

source: Icon Color
ja: アイコンの色
ko_kr: 아이콘 색상
zh_cn: 图标颜色

source: Icon Position
ja: アイコン位置
ko_kr: 아이콘 위치
zh_cn: 图标位置

source: Icons
ja: アイコン
ko_kr: 아이콘

source: Ideal for use in your own pricing table designs or email links.
ja: ご利用に最適、自分の価格表のデザインやメールのリンクです。
ko_kr: 에서 사용하기에 이상적인 자신만의 가격 표 디자인 또는 이메일로 링크입니다.
zh_cn: 适用于自己的价格表的设计或电子邮件链接。

source: Identifier (SKU, UPC or Model ID)
ja: 識別子（SKU、UPCまたはモデルID）
ko_kr: 식별자 (SKU, UPC 또는 모델 ID)
zh_cn: 标识符（SKU、UPC 或型号 ID）

source: If disabled all listings will have free access.
ja: 無効にした場合、すべてのリスティングは無料でアクセスできます。
ko_kr: 비활성화된 경우 모든 리스팅은 무료 액세스 권한을 갖습니다.
zh_cn: 如果禁用，所有列表将具有免费访问权限。

source: If set, this will be used instead of the banner image.
ja: 設定すると、バナー画像の代わりに使用されます。
ko_kr: 설정하면 배너 이미지 대신 사용됩니다.
zh_cn: 如果设置，将使用此选项而不是横幅图像。

source: If this was a mistake, just ignore this email and nothing will happen.
ja: これが間違いだった場合は、このメールを無視してください。何も起こりません。
ko_kr: 이것이 실수 였다면이 이메일을 무시하면 아무 일도 일어나지 않습니다.

source: If you are seeking love and want an easy way to meet local singles, your in the right place. Create your free profile now and get started.
ja: 例えば、愛という操を通じて出会った地元のシングルは、に位置しています。 を無料概要や取得します。
ko_kr: 는 경우에 당신은 당신을 찾는 사랑과 원하는 쉬운 방법을 만날 지식의 근,당신의 오른쪽에 장소입니다. 성 프로필 지금 시작합니다.
zh_cn: 如果你是在寻求爱情和希望有一个简单的方法来满足当地的单身，你在正确的地方。 为你免费的个人资料现在开始。

source: If you are seeking love and want an easy way to meet local singles, your in the right place. Create your free profile now and start meeting local singles today!
ja: 例えば、愛という操を通じて出会った地元のシングルは、に位置しています。 を無料概要と、現地でのシングル！
ko_kr: 는 경우에 당신은 당신을 찾는 사랑과 원하는 쉬운 방법을 만날 지식의 근,당신의 오른쪽에 장소입니다. 무료로 귀하의 프로파일을 작성 시 회의 싱글 오늘!
zh_cn: 如果你是在寻求爱情和希望有一个简单的方法来满足当地的单身，你在正确的地方。 为你免费的个人资料现在开始次会议上当地的单身吧！

source: If you are using a new v4 key, enter the code here.
ja: 新しいv4キーを使用している場合は、ここにコードを入力します。
ko_kr: 새 v4 키를 사용하는 경우 여기에 코드를 입력하십시오.

source: If you can't find answers to your questions below, contact us.
ja: 以下の質問に対する回答が見つからない場合は、お問い合わせください。
ko_kr: 아래 질문에 대한 답변을 찾을 수없는 경우 당사에 문의하십시오.

source: If you have an account with us, please log in.
ja: アカウントをお持ちの方はログインしてください。
ko_kr: 계정이 있으시면 로그인하십시오.
zh_cn: 如果您有帐户，请登录。

source: If you have not received the email, please check your account email settings and use the resend button to try again.
ja: 届かない場合は、メールをご確認くださいaccountメール設定を使用し再送信ボタンを押してから接続し直してください。
ko_kr: 을 받지 못한 경우 이메일을 확인하시기 바랍 귀하의 계정을 이메일로 설정을 사용하여 다시 보내기 버튼을 다시 시도하십시오.
zh_cn: 如果您还没有收到邮件，请检查您的账户邮件设置，并使用重新发送按钮再次尝试。

source: If you set this to approved, a total of %s will be added to the users balance.
ja: 設定した場合はこれを承認され、合計の%s"追加するユーザーのバランスです。
ko_kr: 설정하는 경우 이를 승인 총%s 니다 추가할 사용자를 균형입니다.
zh_cn: 如果你设置这批准，总共%s将添加到用户的平衡。

source: If you think the 'no access' message above is error - please check your membership settings under - max listing credit.
ja: たくさんのアクセス'メッセージがエラーされているか確認してください会員の設定下マック一覧です。
ko_kr: 당신이 생각하는 경우'더 액세스'메시지 위에 오류가 확인하시기 바랍 회원에서 설정 최대 목록 신용입니다.
zh_cn: 如果你认为'不可访问的信息以上是错误的-请你成员资格设置在最大的信贷。

source: If you want to manually approve user accounts after they purchase this membership enable this option. During the period of waiting for approval they will not be able to access any membership features.
ja: したい場合は承認を手動でユーザーアカウントした後購入会員を定義することができます。■ 期間中に待って承認しないアクセスできる他の会員が特徴です。
ko_kr: 하려면 수동으로 승인 사용자 계정을 한 후에 그들이 구매하는 이 회원 자격하려면 이 옵션을 활성화합니다. 의 기간 동안 승인을 기다리고 그들 것이지에 액세스할 수 있는 모든 회원이 특징이다.
zh_cn: 如果你想要手动核准用户的账户之后，他们购买这个会员国使这个选项。 在这段等待批准他们将不能够访问任何会员国的特点。

source: If you work or own this business you can claim this listing and add it to your account.
ja: このビジネスを運営または所有している場合は、このリスティングを申請してアカウントに追加できます。
ko_kr: 이 비즈니스를 운영하거나 소유하고있는 경우이 목록의 소유권을 주장하고 계정에 추가 할 수 있습니다.
zh_cn: 如果你是这家企业的员工或所有者，你可以要求这个列表，并将其添加到你的帐户。

source: Im looking for
ja: 私は探しています
ko_kr: 메신저 를 찾고
zh_cn: 我在找

source: Image
ja: 画像
ko_kr: 이미지
zh_cn: 图片

source: Image Grids
ja: 画像グリッド
ko_kr: 이미지 그리드

source: Image Required
ja: 画像(必須)
ko_kr: 필요한 이미지
zh_cn: 需要图像

source: Image Size
ja: 画像サイズ
ko_kr: 이미지 크기
zh_cn: 图片大小

source: Image size: 800 x 600px recommended.
ja: 画像サイズ:800 x 600pxを推奨。
ko_kr: 이미지 크기 : 800 x 600px 권장.
zh_cn: 图像大小：建议使用 800 x 600px。

source: Image Uploads
ja: 画像が投稿
ko_kr: 이미지 업로드
zh_cn: 图像上传

source: Images
ja: 画像
ko_kr: 이미지
zh_cn: 图片

source: Import Subscribers
ja: 加入者のインポート
ko_kr: 구독자 가져오기
zh_cn: 导入订阅者

source: Impressions
ja: インプレッション
ko_kr: 노출
zh_cn: 印象

source: In Person
ja: 人
ko_kr: 에서 사람이
zh_cn: 人

source: In Person/On Collection
ja: 対面引き渡し
ko_kr: 개인 / 컬렉션
zh_cn: 亲自/上集合

source: In stock
ja: 在庫あり
ko_kr: 재고 있음
zh_cn: 现货

source: In Transit
ja: 移動
ko_kr: 전송중
zh_cn: 运输途中

source: Inactive
ja: 不活性
ko_kr: 비활성화
zh_cn: 不活跃

source: Incall
ko_kr: 연락처
zh_cn: 召入

source: Inch
ja: インチ
ko_kr: 인
zh_cn: 寸

source: included
ja: 含まれる
ko_kr: 포함
zh_cn: 包括

source: Incorrect security code. Please try again.
ja: 誤った非常にデリケートです。 もう一度入力してください。
ko_kr: 잘못된 보안 코드입니다. 다시 시도해 주시기 바랍니다.
zh_cn: 错误的安全码。 请再试一次。

source: Independent Escort
ja: 独立した護衛
ko_kr: 독립 에스코트
zh_cn: 独立护送

source: Input Field
ja: 入力フィールド
ko_kr: 입력 필드
zh_cn: 输入字段

source: Instagram
ko_kr: 인스타그램

source: Install Design
ja: デザインをインストール
ko_kr: 디자인 설치
zh_cn: 安装设计

source: Install Elementor
ja: 要素のインストール
ko_kr: 엘리먼트 설치
zh_cn: 安装Elementor

source: Install Now
ja: 今すぐインストール
ko_kr: 바로 설치합니다
zh_cn: 现在安装

source: Install Plugin
ja: Installプラグイン
ko_kr: 플러그인을 설치
zh_cn: 安装插件

source: Install Theme
ja: テーマをインストール...
ko_kr: 테마 파일 설치하기
zh_cn: 安装主题

source: Installed Gateways
ja: インストールされている決済方法
ko_kr: 설치된 게이트웨이
zh_cn: 已安装的网关

source: Interested In
ja: 興味があ
ko_kr: 에 관심이
zh_cn: 有兴趣

source: Interesting
ja: 面白い
ko_kr: 흥미 롭다

source: Interior
ja: インテリア
ko_kr: 인테리어
zh_cn: 内部

source: Intermediate
ja: 中級者
ko_kr: 중급
zh_cn: 中级

source: Internship
ja: インターンシップ
ko_kr: 인턴제
zh_cn: 实习

source: Interview
ja: インタビュー
ko_kr: 회견

source: Interview Request Sent
ja: インタビュー依頼の送信
ko_kr: 인터뷰 요청 보내기
zh_cn: 已发送面试请求

source: Interviews
ja: インタビュー
ko_kr: 인터뷰

source: Intro
ja: イントロ
ko_kr: 소개

source: Intro Video
ja: 紹介ビデオ
ko_kr: 소개 동영상
zh_cn: 介绍视频

source: Introduction
ja: はじめに
ko_kr: 소개
zh_cn: 介绍

source: Introduction to Data Science
ja: データサイエンス入門
ko_kr: 데이터 과학 소개

source: Invalid Amount.
ja: 無効な金額です。
ko_kr: 잘못된 금액
zh_cn: 无效金额。

source: Invalid Coupon Code
ja: クーポンコードが間違っています
ko_kr: 사용할 수 없는 쿠폰코드입니다
zh_cn: 无效优惠券代码

source: Invalid Email Address
ja: メールアドレスが無効です
ko_kr: @ option
zh_cn: 无效的电子邮件地址

source: Invalid email address.
ja: 無効なメールアドレス
ko_kr: 잘못된 이메일 주소
zh_cn: 无效的电子邮件地址。

source: Invalid Google reCAPTCHA
ja: 無効なGooglereCAPTCHA
ko_kr: 잘못된 Google reCAPTCHA

source: Invalid Username
ja: 無効なユーザー名
ko_kr: 잘못된 사용자 이름
zh_cn: 无效的用户名

source: INVOICE
ja: 請求書
ko_kr: 청구서
zh_cn: 发票

source: Invoice
ja: 請求書
ko_kr: 송장
zh_cn: 发票

source: Invoice ID
ja: 請求書ID
ko_kr: 청구ID
zh_cn: 发票ID

source: Invoice System
ja: 請求書システム
ko_kr: 인보이스 시스템
zh_cn: 发票系统

source: Invoices
ja: 請求書
ko_kr: 견적서
zh_cn: 发票

source: Is it safe and secure?
ja: ですので安心で安全ですか。
ko_kr: 그것은 안전하고 안전한가요?
zh_cn: 它是安全和安全吗？

source: It Doesn't Work
ja: -動かないな
ko_kr: 운영 안 됨
zh_cn: 它不工作

source: It looks like you've already sent this user a gift.
ja: このユーザーには既にギフトを送信しているようです。
ko_kr: 이 사용자에게 이미 선물을 보낸 것 같습니다.
zh_cn: 看来你已经给这个用户送过礼物了。

source: It Works
ko_kr: 동료와 함께 연습해보도록 하세요.
zh_cn: 它的工作原理

source: It's Awful!
ja: 内容は ファッション デザイナーと―
ko_kr: 끔찍하다!
zh_cn: 太可怕了！

source: It's Bad
ja: これは悪いです
ko_kr: 그것은 나쁜

source: It's Great!
ja: 笑えるぜオヤジ イカしてるよ
ko_kr: 훌륭합니다!
zh_cn: 太棒了！

source: It's time for a change.
ja: この時間に変化する訳ではありません。
ko_kr: 을 위한 시간이 변경됩니다.
zh_cn: 这是改变的时候了。

source: Italian
ko_kr: 이탈리아 사람
zh_cn: 意大利

source: Item
ja: アイテム
ko_kr: 아이템
zh_cn: 项目

source: Item Name
ja: アイテム名
ko_kr: 상품명
zh_cn: 项目名称

source: Item ordered
ja: 注文済品目
ko_kr: 주문한 물품
zh_cn: 已订购的项目

source: Item Sold
ja: 完売
ko_kr: 판매된 품목
zh_cn: 已售项目

source: item sold
ja: 販売品目
ko_kr: 판매된 품목
zh_cn: 已售出商品

source: Item Status
ja: ステータス
ko_kr: 품목 상태
zh_cn: 项目状态

source: items
ja: アイテム
ko_kr: 아이템
zh_cn: 项目

source: Items Booked
ja: 予約したアイテム
ko_kr: 예약 된 항목

source: Items Ending Soon
ja: アイテムはまもなく終了します
ko_kr: 곧 종료되는 아이템
zh_cn: 项目即将结束

source: Items Order Updated
ja: 品目注文の更新
ko_kr: 순서가 업데이트 되었습니다.
zh_cn: 项目订单已更新

source: Items Won
ja: 獲得したアイテム
ko_kr: 획득 한 항목

source: Japanese
ja: 日本語
ko_kr: 일본어
zh_cn: 日语

source: Job
ja: ジョブ
ko_kr: 일

source: Job Accepted
ja: ジョブ受け入れ
ko_kr: 직업 허용
zh_cn: 工作已接受

source: Job Complete
ja: ジョブ完了
ko_kr: 작업 완료
zh_cn: 招聘完成

source: Job Details
ja: ジョブの詳細
ko_kr: 직무 정보
zh_cn: 工作内容

source: Job ID
ja: 求人ID
ko_kr: 작업 ID
zh_cn: 岗位ID

source: Job Qualifications
ja: 職務資格
ko_kr: 직업 자격
zh_cn: 工作资格

source: Job Refunded
ja: 払い戻し
ko_kr: 환불
zh_cn: 职位退款

source: Job Rejected
ja: ジョブ拒否
ko_kr: 작업 거부됨
zh_cn: 作业已拒绝

source: Job Responsibilities
ja: 責任
ko_kr: 책임
zh_cn: 工作职责

source: Job Status
ja: ジョブの状態
ko_kr: 작업 상태
zh_cn: 工作状态

source: Job Title
ja: 職務内容
ko_kr: 직위
zh_cn: 职称

source: Job Type
ja: 職種
ko_kr: 재능 종류
zh_cn: 工作类型

source: Job Updated
ja: 仕事の更新
ko_kr: 직업 업데이트
zh_cn: 工作更新

source: Jobs
ja: ジョブズ
ko_kr: 직업

source: Jobs Sold
ja: 販売した求人
ko_kr: 채용 정보
zh_cn: 出售的工作

source: jobs Sold
ja: 販売した求人
ko_kr: 채용 정보
zh_cn: 出售的工作

source: John Doe
ja: ジョン・ドウ
ko_kr: 미상
zh_cn: 无名氏

source: Join
ja: 参加する
ko_kr: 참여
zh_cn: 加入

source: Join Course
ja: 参加コース
ko_kr: 가입 과정
zh_cn: 加入课程

source: Join courses
ja: 是非ご賞味ください
ko_kr: 가입 과정
zh_cn: 参加课程

source: Join Now
ja: 今すぐご登録を
ko_kr: 지금 가입
zh_cn: 现在加入

source: Join Now!
ja: 参加！
ko_kr: 지금 가입하세요
zh_cn: 现在就加入!

source: Join Our Newsletter
ja: ニュースレターに参加する
ko_kr: 뉴스 레터에 가입하세요

source: Join our newsletter
ja: ニュースレターを受け取る
ko_kr: 뉴스 레터 가입
zh_cn: 加入我们的时事通讯

source: Join Today &amp; Start Earning
ja: 歓ー&スタート収益
ko_kr: 오늘&을 벌기 시작
zh_cn: 参加今天开始赚钱

source: Joined
ja: 加入日
ko_kr: 가입일
zh_cn: 加入

source: joined the website.
ja: に加入します。
ko_kr: 가입니다.
zh_cn: 加入了网站。

source: Joined within the last 30 days.
ja: 過去30日以内に参加しました。
ko_kr: 지난 30 일 이내에 가입했습니다.

source: just logged out!
ja: でログイン！
ko_kr: 그냥 기록 됩니다!
zh_cn: 刚登出！

source: Keyword
ja: キーワード
ko_kr: 키워드
zh_cn: 关键词

source: Keyword Filter
ja: キーワードフィルター
ko_kr: 키워드 필터
zh_cn: 关键字筛选器

source: Keyword..
ja: キーワード
ko_kr: 표제어
zh_cn: 关键字…

source: Keyword...
ja: キーワード...
ko_kr: 키워드...
zh_cn: 关键字...

source: Keywords
ja: キーワード
ko_kr: 키워드
zh_cn: 关键词

source: Kilogram
ja: キログラム
ko_kr: 킬로그램
zh_cn: 千克

source: kilometers
ja: キロメートル
ko_kr: Km
zh_cn: 公里

source: Korean
ko_kr: 한국어
zh_cn: 韩国人

source: Language
ja: 言語
ko_kr: 언어
zh_cn: 语种

source: Language Switcher
ja: 言語スイッチャー
ko_kr: 언어 전환
zh_cn: 语言切换器

source: Languages
ja: 言語
ko_kr: 언어
zh_cn: 语言

source: Large
ja: 大
ko_kr: 크게
zh_cn: 大

source: Last Login
ja: ログインの際には、最終ログイン
ko_kr: 마지막 로그인
zh_cn: 最后登录

source: Last login IP
ja: 最終ログインIP
ko_kr: 마지막 로그인 IP
zh_cn: 最后登录的IP

source: Last Name
ja: 姓
ko_kr: 성
zh_cn: 姓

source: Last Online
ja: 最終オンライン
ko_kr: 마지막 접속
zh_cn: 最后一次在线

source: Last Seen
ja: 最後に見たのは
ko_kr: 최근 확인
zh_cn: 上次看过

source: Last seen
ja: 最後に見たのは
ko_kr: 마지막으로 본
zh_cn: 最后一次见到

source: Last Used
ja: 最終使用
ko_kr: 마지막 사용
zh_cn: 最后使用

source: last used %s ago
ja: 最終使用 %s前
ko_kr: %s 전에 마지막으로 사용
zh_cn: 上次使用前

source: Latest
ja: 最新
ko_kr: 최근순
zh_cn: 最新

source: Latest News & Updates
ja: 最新のニュースとアップデート
ko_kr: 최신 뉴스 및 업데이트

source: Latitude
ja: 緯度
ko_kr: 위도
zh_cn: 纬度

source: Layout
ja: レイアウト
ko_kr: 레이아웃
zh_cn: 布局

source: Leads
ja: つなが
ko_kr: 지도
zh_cn: 引子

source: learn more
ja: 詳細を読む
ko_kr: 더 보기
zh_cn: 了解更多

source: Least Popularity
ja: 最も人気のない
ko_kr: 최소 인기도
zh_cn: 人气最低

source: leave blank for default message.
ja: 空白の場合デフォルトメッセージ。
ko_kr: 빈두 기본 메시지입니다.
zh_cn: 默认信息留空。

source: leave blank to hide display.
ja: 表示を非表示にするには、空白のままにします。
ko_kr: 디스플레이를 숨기려면 공백을 둡니다.
zh_cn: 留空以隐藏显示。

source: Leave comments below but please be respectful otherwise it will be deleted.
ja: 以下にコメントを残してください。尊重してください。そうしないと削除されます。
ko_kr: 아래에 의견을 남겨주십시오. 그렇지 않으면 삭제됩니다.
zh_cn: 请在下面发表评论，但请尊重，否则将被删除。

source: Leave Feedback
ja: フィードバックを投稿
ko_kr: 평가 남기기
zh_cn: 留下反馈

source: Left
ja: 左
ko_kr: 남
zh_cn: 左边

source: Length
ja: 長さ
ko_kr: 길이
zh_cn: 长度

source: Length Type
ja: 長タイプ
ko_kr: 길이 형식
zh_cn: 长度类型

source: Less protection for website owner
ja: ウェブサイトの所有者に対する保護の低下
ko_kr: 웹 사이트 소유자에 대한 보호 수준 감소
zh_cn: 减少对网站所有者的保护

source: Less than 1 KM
ja: 1キロ未満
ko_kr: 1km 미만

source: Less than 1 mile.
ja: 1マイル未満。
ko_kr: 1 마일 미만.

source: Let users create their own password instead of the system emailing them one.
ja: システムがパスワードを電子メールで送信する代わりに、ユーザーが独自のパスワードを作成できるようにします。
ko_kr: 사용자가 시스템에 이메일을 보내지 않고 자신의 비밀번호를 만들 수 있습니다.
zh_cn: 允许用户创建自己的密码，而不是系统通过电子邮件向他们发送密码。

source: Let users create their own username instead of the system creating one for them.
ja: システムがユーザー名を作成するのではなく、ユーザーが独自のユーザー名を作成できるようにします。
ko_kr: 사용자가 자신의 사용자 이름 대신 시스템을 만들 중 하나다.
zh_cn: 让用户创建自己的用户名，而不是系统为他们创建一个用户名。

source: Level
ja: レベル
ko_kr: 레벨
zh_cn: 级别

source: level
ja: レベル
ko_kr: 레벨
zh_cn: 级别

source: Level 1
ja: レベル1
ko_kr: 레벨 1

source: Level 2
ja: レベル2
ko_kr: 2 단계

source: Level 3
ja: レベル3
ko_kr: 레벨 3

source: Level 4
ja: レベル4
ko_kr: 레벨 4

source: Level 5
ja: レベル5
ko_kr: 레벨 5

source: License
ja: ライセンス
ko_kr: 라이선스
zh_cn: 许可证

source: License Key
ja: ライセンスキー
ko_kr: 라이센스 키
zh_cn: 许可证密钥

source: Light
ja: ライト
ko_kr: 밝은
zh_cn: 浅色

source: Light Background
ja: 明るい背景
ko_kr: 밝은 배경
zh_cn: 浅色背景

source: Like
ja: のように
ko_kr: 아
zh_cn: 喜欢

source: Likes System
ja: 好きなシステム
ko_kr: 좋아하는 시스템
zh_cn: 喜欢系统

source: Limit how many messages this user can send. Will update when their membership renews.
ko_kr: 이 사용자가 보낼 수있는 메시지 수를 제한합니다. 멤버십이 갱신되면 업데이트됩니다.

source: Link
ja: リンク
ko_kr: 링크
zh_cn: 链接

source: Link Broken
ko_kr: 링크 끊어짐

source: List Items
ja: 項目をリスト
ko_kr: 목록
zh_cn: 列表项目

source: Listing
ja: リスティング
ko_kr: 리스팅
zh_cn: 列表

source: Listing Added
ja: 一覧に追加
ko_kr: 목록 추가
zh_cn: 新增列表

source: Listing Deleted
ja: リスト削除済み
ko_kr: 삭제된 목록
zh_cn: 已删除列表

source: Listing Expired
ja: リストの有効期限が切れた
ko_kr: 만료된 이벤트
zh_cn: 退市时间

source: Listing Expiry
ja: リストの有効期限
ko_kr: 리스팅 만료
zh_cn: 旅行产品到期日期

source: Listing Page
ja: リストページ
ko_kr: 목록 페이지
zh_cn: 列表页

source: Listing Page Extras
ja: 一覧ページエキストラ
ko_kr: 목록 페이지 엑스트라
zh_cn: 列表页附加功能

source: Listing Promotions
ja: プロモーションの一覧表示
ko_kr: 프로모션 목록
zh_cn: 上市推广

source: Listing Settings
ja: リスト化設定
ko_kr: 리스팅 설정
zh_cn: 房产设置

source: Listing Status
ja: リストステータス
ko_kr: 상태
zh_cn: Listing 状态

source: Listing Type
ja: 上場型
ko_kr: 목록 유형
zh_cn: 上市类型

source: Listing Types
ja: 上場種類
ko_kr: 목록 유형
zh_cn: 上市类型

source: Listing Updated
ja: リストの更新
ko_kr: 목록 업데이트
zh_cn: 已更新列表

source: Listing Updated Successfully
ja: リストが正常に更新されました
ko_kr: 목록 업데이트 가 성공적으로 업데이트되었습니다.
zh_cn: 列表已成功更新

source: Listing Upgrade
ko_kr: 목록 업그레이드
zh_cn: 上市升级

source: Listings
ko_kr: 리스팅

source: Listings Included
ja: 登録できる数
ko_kr: 포함 된 목록
zh_cn: 广告包括

source: Live
ja: ライブ
ko_kr: 라이브
zh_cn: 生活

source: Live Auctions
ja: ライブオークション
ko_kr: 진행 중인 경매
zh_cn: 现场拍卖

source: Live for
ja: のために生きる
ko_kr: 살다
zh_cn: 活着

source: Load Elementor
ja: Elementorの読み込み
ko_kr: 요소로드
zh_cn: 加载元素器

source: Load Map
ja: ロードマップ
ko_kr: 지도 불러오기
zh_cn: 负载映射

source: Loading secure checkout
ja: 荷重精算の確保
ko_kr: 선적 보안 체크 아웃
zh_cn: 加载安全结账

source: Location
ja: 場所
ko_kr: 위치
zh_cn: 位置

source: Location Box
ja: 位置ボックス
ko_kr: 위치 상자
zh_cn: 位置盒

source: Log Details
ja: ログ詳細
ko_kr: 세부정보
zh_cn: 日志详细信息

source: Login
ja: ログイン
ko_kr: 로그인
zh_cn: 登录

source: Login count
ja: ログイン数
ko_kr: 로그인 횟수
zh_cn: 登录次数

source: Login Now
ja: 現在ログイン
ko_kr: 로그인 지금
zh_cn: 现在登录

source: Login To Access
ja: ログインにアクセス
ko_kr: 로그인하여 액세스
zh_cn: 登录访问

source: Login To Download
ja: ログインをダウンロード
ko_kr: 로그인을 다운로드
zh_cn: 登录下载

source: Login To View Page?
ja: ログインしてページを表示しますか？
ko_kr: 로그인하여 페이지를 보시겠습니까?
zh_cn: 登录查看页面？

source: Login To Watch Videos
ja: ログインビデオの視聴
ko_kr: 로그인보 동영상
zh_cn: 登录观看视频

source: Logo
ja: ロゴ
ko_kr: 로고

source: Logo &amp; Fonts
ja: ロゴとフォント
ko_kr: 로고 및 글꼴
zh_cn: 徽标和字体

source: Logout
ja: ログアウト
ko_kr: 로그아웃
zh_cn: 注销

source: logout
ja: アウト
ko_kr: 로그 아웃
zh_cn: 登出

source: Logs
ko_kr: 로그

source: Logs Found
ja: ログが見つかりません
ko_kr: 찾음
zh_cn: 找到日志

source: Longitude
ja: 経度
ko_kr: 경도
zh_cn: 经度

source: Looks like something's broken here.
ja: ここで何かが壊れているようです。
ko_kr: 여기가 깨진 것 같습니다.
zh_cn: 好像这儿有东西坏了

source: Lost
ja: ロスト
ko_kr: 실패함
zh_cn: 丢失

source: Lost password?
ja: パスワードをお忘れですか？
ko_kr: 비밀번호 찾기?
zh_cn: 忘记密码？

source: LOT
ja: 多く
ko_kr: 많

source: LOT Numer
ja: 多くNumer
ko_kr: 많은 Numer
zh_cn: 手数

source: Lowest
ja: 最低
ko_kr: 최저(Lowest)
zh_cn: 最低

source: Main Header
ja: 主なヘッダ
ko_kr: 기본 헤더
zh_cn: 主标题

source: Make
ja: メーカー
ko_kr: 제조사
zh_cn: 制作

source: Make a Date!
ja: 作！
ko_kr: 날짜를 확인!
zh_cn: 做一个约会！

source: Make an offer for this item by entering an amount below. Your offer will be sent to the seller for approval but remember, <strong>you can only make an offer on this item once</strong> and your offer is final - it cannot be changed. Good luck!
ja: 以下の金額を入力して、このアイテムのオファーを作成してください。オファーは承認のためにセラーに送信され<strong>ますが、このアイテムに対してオファーを行うことができるのは1回のみで</strong>あり、オファーは最終的なものです。変更することはできません。幸運を！
ko_kr: 아래에 금액을 입력하여이 상품을 제안하십시오. 제안은 승인을 위해 판매자에게 전송되지만 <strong>이 항목에 대해 한 번만 제안을 할 수</strong> 있으며 제안은 최종 결정이며 변경 될 수 없습니다. 행운을 빕니다!
zh_cn: 通过输入以下金额，为此项目提供报价。您的报价将发送给卖方批准，但请记住，<strong>您只能在此项目上提出一次要约，您的报价</strong>是最终的 - 无法更改。祝你好运！

source: Make Offer
ja: オファーをする
ko_kr: 제안하기
zh_cn: 进行议价

source: Make Offer Only
ja: 作るだけにご提供
ko_kr: 게 제공
zh_cn: 只提供

source: Make Payment
ja: 支払いをする
ko_kr: 결제하기
zh_cn: 支付

source: Make your ad stand out!
ja: 広告を目立たせましょう！
ko_kr: 광고를 돋보이게 만드세요!
zh_cn: 让你的广告脱颖而出!

source: Male
ja: 男性
ko_kr: 남성
zh_cn: 男性

source: Male Profiles
ja: 男性プロファイル
ko_kr: 남성 프로필
zh_cn: 男性简介

source: Man Seeking a Women
ja: 人を求める女性
ko_kr: 사람을 찾는 여자
zh_cn: 男人在寻求一个妇女

source: Manage
ja: 管理
ko_kr: 관리
zh_cn: 管理

source: manage
ja: 管理
ko_kr: 관리
zh_cn: 管理

source: Manage applications
ja: アプリケーションの管理
ko_kr: 응용 프로그램 관리
zh_cn: 管理应用程序

source: Manage Auctions
ja: オークションを管理する
ko_kr: 경매 관리
zh_cn: 管理拍卖

source: Manage Categories
ja: カテゴリを管理する
ko_kr: 카테고리 관리
zh_cn: 管理分类

source: Manage enrollment
ja: 管理学
ko_kr: 을 관리 등록
zh_cn: 管理招生

source: Manage favorites
ja: お気に入り管理
ko_kr: 즐겨찾기 관리
zh_cn: 管理收藏夹

source: manage fields
ja: 管理分野
ko_kr: 분야 관리
zh_cn: 管理领域

source: Manage Listing
ja: リスティングを管理
ko_kr: 목록 관리
zh_cn: 管理列表

source: Manage profile
ja: 管理概要
ko_kr: 프로필 관리
zh_cn: 管理档案

source: Manage sales
ja: 販売管理
ko_kr: 관리 판매
zh_cn: 销售管理

source: Manage Stores
ja: 店舗の管理
ko_kr: 매장 관리
zh_cn: 管理商店

source: Manage Taxonomies
ja: 管理分類基準
ko_kr: 관리 분류
zh_cn: 管理分类法

source: manage values
ja: 値を管理する
ko_kr: 가치 관리
zh_cn: 管理值

source: Manual Order
ja: 手動注文
ko_kr: 직접 주문입력하기
zh_cn: 手动订购

source: Manufacturer
ja: メーカー
ko_kr: 제조사
zh_cn: 制造商

source: Map
ja: 地図
ko_kr: 지도
zh_cn: 地图

source: Map Box
ja: 地図ボックス
ko_kr: 지도 박스
zh_cn: 地图盒

source: Map Provider
ja: 地図プロバイダ
ko_kr: 공급자 맵
zh_cn: 地图提供者

source: Margin Bottom
ja: 下マージン
ko_kr: 하단 마진
zh_cn: 下边距

source: Margin Top
ja: 上マージン
ko_kr: 상단 마진
zh_cn: 上边距

source: Mark Completed
ja: マーク完了
ko_kr: 마크 완료
zh_cn: 标记完成

source: Mark Fail - PremiumPress
ja: マークなPremiumPress
ko_kr: 표시 장치 PremiumPress

source: Mass Import
ja: 大量輸入
ko_kr: 질량을 가져오기
zh_cn: 大量进口

source: Max
ja: 最大
ko_kr: 최대
zh_cn: 最大

source: Max %s
ko_kr: 최대%s

source: Max %s Credit
ja: Max%s信用
ko_kr: 최대%s 신용카

source: Max File Uploads
ja: 最大ファイルアップロード
ko_kr: 최대 파일 업로드
zh_cn: 最大文件上传量

source: Max Messages
ja: 最大メッセージ
ko_kr: 최대 메시지
zh_cn: 最大的消息
